如期完成周雄辉小组KPI考核内容改善建议。
顺利按期举办员工大讲堂~智慧高速专题线上培训。
本周未完成和@智博，@丽婷沟通活动运营工具的需求细化事宜，将顺延到下周继续。
员工信息转移前端功能开发工作顺利进行中，原定下周上线。
重视并完成了员工合同与档案归类存档。
制作启明星一下口算的主图+详情页设计的任务提前于本周内交付。
着重进行了周六：提供五谷粉市场销售数据、规格、定价，提前一周完成。
持续推动周五跟进微信外挂注入调研情况任务中，目前还未告一段落。
一直专注于和包券营销活动监控表，数据及模版确认，提早一周完成。
顺利按期举办吾悦项目专题培训-上位机功能培训。
本周未完成员工社区一期需求原型前台方案讨论和优化，将推延到下周继续。
高度重视并完成了员工健康档案等文件整理。
持续跟进了任务：周四：启智、联众分公司补货单，物流回执，到货开单，本周还未完成。
主要精力用于员工健康档案等文件整理。
如期完成了员工自助的页面顺序的调整。
关注并完成了员工入职资料收集存档。
员工认证模块设计与开发工作顺利进行中，预估下周能上线。
周1、室内入口大厅材质与漫游渲染在进行中，本周无法结束，须往后延长期限。
处理了启动页设计，界面细节的需求，暂未完成，下周继续。
正在员工满意度调查公开课介绍-中文版-上传，下周内完成。
主要精力用于员工档案表：更新整理情况。
充分准备了和产品对开放平台二期需求。
持续推动周五跟进微信外挂注入调研情况任务中，现今仍未结束。
如期制作了周年庆国风新品推广页。
员工详情，门禁卡页面，添加IC后增加成功提示编写当中，暂未完成。
和CRM核对短信充值单位问题问题较为棘手，本周未能在期限内彻底解决，下周继续跟进。
主要心力用于员工管辖市场档案资料明细。
周一上午给机构市场部培训teambition制作开展中。
原定本周内完成启迪雄安新区数字化方案工作小组组建，因为一些因素在本周未能完成，下周继续进行。
小程序内产品三视图绘制的任务在持续跟进中，本周未完成。
处理了启动页设计，界面细节的问题，暂未完成，下周继续。
加快了3月活动促销员进场资料盖章申请，本周截止，仍在跟进中。
君康二区护理院及地下室平面修改持续推进中，将在下周内顺利完成。
结束了员工福利月饼地址统计。
按期产出了吸塑外壳-[UNK]样品问题总结。
本周未完成和万总合计一下2.4.4的需求，并更新需求文档，将延迟到下周继续。
提前在这周进行了员工考勤表6月检查（2月在家办公）任务。
本周未完成和产品沟通跑男1.6.0服务端需要开发的工作，将推延到下周继续。
完成了员工的工牌设计和制作，下周继续。
本周未完成周一：快应用问题；互动需求评审；处理app车系图片问题；，将延后到下周继续。
关注并顺利完成了员工各种资料扫描归档。
按计划解决了周一与孙设碰并发登录性能测试问题。
一直专注于和各商品项目牵头人同步销售数据，以及项目情况，提前一周顺利完成。
和同事了解哪里可配置可投广告，了解配置后台任务进行中，本周时间紧张，未能按期完成，延后到下周。
完成了周报各组经营数据模板制作的任务。
高度重视并完成了员工管理--员工资料编辑。
呼叫中心的报表数据同步需求提前在本周实现，超出预期。
提早在这周完成了周五下班之前发代理人员五月工资表任务。
准时顺利完成了吾悦项目专题培训-下位机功能块应用答疑。
按计划解决了周二下午景云抽奖次数问题的检查。
和CRM核对短信充值单位问题问题尤为棘手，本周未能在期限内解决，下周继续跟进。
高度重视并完成了员工业务统计---业务标识统计。
本周提前完成了和[UNK]，[UNK]沟通B2B海外市场和获客渠道。
周积分榜+抽出6名专题公司+接口数据补充之中，本周未完成。
主要精力用以员工资料整理存档，花名册更新。
多次跟进味全-上传质检批次报告，预估下周能确认完。
和兴总部大厦排烟系统改造工程持续推进中，将在下周内完毕。
重视并完成了员工档案、公司文件管理。
跟进了味田田小程序增加个人中心。
准时完成了员工培养IVR调整方案。
持续推动6月份酒评打卡跟进（内容审核）任务中，迄今仍未结束。
和包券营销活动申请到位之中，本周未完成。
本周深入实践了和创变者x宜家[UNK]全部专业课程。
完成了周报，导师评分表；请新同事提交本周周报，导师提交员工评分表；。
和同事了解哪里可配置可投广告，了解配置后台任务进行中，本周时间紧张，未能按期完成，推迟到下周。
主要精力用于员工各种资料扫描归档。
本周未完成和UE沟通日历订阅相关的调研需求，参加两轮用户的现场访谈，将延期到下周继续。
顺利完成了周数据模板发布及培训的任务。
正在制作周末活动邀约H5页面，下周能如约完成。
本周未完成和@智博，@丽婷沟通活动运营工具的需求细化事宜，将推迟到下周继续。
原计划本周内完成启迪雄安新区数字化方案工作小组组建，因为一些原因在本周未能完成，下周继续进行。
[UNK]贷ios版app开发测试跟进：具体对接未对齐，截止日期从本周往后推移。
经过多次修改，顺利完成了和前端确认hover浮层弹出样式。
和[UNK]沟通数据统计问题下周前要解决，本周进行了问题跟进。
周1、室内入口大厅材质与漫游渲染在进行中，本周难以结束，须往后推移期限。
[UNK]邮件回复订货反馈任务：合作沟通完毕。
提前在这周完结了员工工资（[UNK]）任务。
提前一周对周一与采购确认19年[UNK]样件采购单明细进行了确认。
如期产出了吸奶器内衣[UNK]产品优化。
关注并顺利完成了员工手册目录、排版整理。
如期制作了周年庆返场首页品牌预售图。
本周未完成和L君沟通宣传图需求并调整，将延迟到下周继续。
完成了V4移动仓贴纸设计和制作，下周继续。
提前在这周进行了11月发放10月工资（工资表）任务。
员工认证模块设计与开发工作顺利进行中，原定下周上线。
本周全力关注了员工资料整理以及归档任务，未完成收尾工作，延后至下周。
及时进行了3月-4月推广活动结案资料、4月陈列费整理。
和前端对接[UNK]开发中，预估下周完成。
成功主导了排期在本周的周二：机构APP优惠券流程UE图设计。
原计划本周内完成2020大型信息化项目团队组建，因为一些因素在本周未能完成，下周继续进行。
开展了周一：创建设备安装预约单交互设计，下周继续。
命中同盾的大数据征信详情里的命中接口名称未显示（如图）问题较为棘手，本周未能在期限内解决，下周继续跟进。
提前在这周完成了周二做工资条，发放工资及工资条任务。
听云探针测试帐号以及调试环境的对接（需与[UNK]对接）任务进行中，本周时间紧张，未能按期完成，延期到下周。
呼叫中心系统数据库表问题查找处理需求提前在本周实现，超出预期。
提前在这周完结了员工八月份工资九月十五号发放任务。
持续推动周周奖商家是否刷单（明细数据）任务中，目前还未告一段落。
周四培训中山新全渠道制作进行中。
[UNK]科研办公协同系统项目建设中，预估下周发布。
提早做好了下周的周三[UNK]入驻签约端到端会议讨论。
